La arquitectura de un enfoque de construcción, se entiende como la
fundación o base de técnicas y conceptos seleccionados de un universo de
bases potenciales, que define las estructuras características de todas las
construcciones diseñadas usando dicho enfoque.
El método hace explícito los procedimientos, paso a paso, que deben ser
seguidos en la aplicación de la arquitectura a los proyectos.
El proceso permite que el método sea escalado de modo que pueda ser
aplicado en gran escala a proyectos con muchas partes y actividades que
interactúan entre sí.
Las herramientas dan soporte a todos los aspectos de la empresa y,
explícitamente, a las actividades de arquitectura, método y proceso.